CONCLUSÃO
Nesta aula, vimos os três
principais métodos usados
para criar mecanismos
de recomendações,
além de vermos a construção
dessas recomendações
usando os dados
do MovieTweeting.
Vimos algumas escalas
de classificações úteis -
de clicar ou não,
de curtir ou descurtir
às escalas mais granulares.
Por fim, vimos como
os objetivos de recomendações
se adéquam à necessidade de aumentar
o faturamento da empresa.
Na próxima aula, veremos os métodos
de filtragem colaborativa
que usam
o aprendizado de máquina,
além de perguntas difíceis
de serem respondidas,
como, por exemplo, como medir
a qualidade das recomendações.